1. OBJETO

El presente documento tiene por objeto establecer las Condiciones Generales de Uso de la aplicación 
"Incidències 2.0" y del Portal de Internet "www.incidencies.org" titularidad del grupo de 
investigación Security of Networks and Distributed Applications (en adelante SeNDA), del Departament 
d'Enginyeria de la Informació i les Communicacions (dEIC) de la Universitat Autònoma de Barcelona (UAB).

Los titulares se reservan el derecho a modificar las presentes Condiciones Generales de Uso con el 
objeto de adecuarlas a la legislación vigente aplicable en cada momento.

La utilización por parte del Usuario de cualquiera de los Servicios de la aplicación supone su 
adhesión y aceptación expresa a todas las Condiciones Generales de Uso en la versión publicada en el 
presente documento en el momento en que el usuario acceda a la aplicación, así como a las Condiciones 
Particulares que, en su caso, sean de aplicación.

2. CONDICIONES DE UTILIZACIÓN DE LA APLICACIÓN

El Usuario se compromete a no trasmitir, introducir, difundir y poner a disposición de terceros, 
cualquier tipo de material e información (datos contenidos, mensajes, dibujos, archivos de sonido e 
imagen, fotografías, software, etc.) que sean contrarios a la ley, la moral, el orden público y las 
presentes Condiciones Generales de Uso y, en su caso, a las Condiciones Particulares que le sean de 
aplicación. 

3. EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS. RESPONSABILIDAD

3.1. Disponibilidad y Continuidad de los Servicios

Los titulares no garantizan la disponibilidad, acceso y continuidad del funcionamiento de la 
aplicación, Portal web y de sus Servicios.

Los titulares no seran responsables, con los límites establecidos en el Ordenamiento Jurídico vigente, 
de los daños y perjuicios causados al Usuario como consecuencia de la indisponibilidad, fallos de 
acceso y falta de continuidad de la aplicación y sus Servicios.

3.2. Contenidos y Servicios de los titulares

Los titulares responderan única y exclusivamente de los Servicios que presten por ellos mismos y de 
los contenidos directamente originados por los titulares e identificados con su copyright. Dicha 
responsabilidad quedará excluida en los casos en que concurran causas de fuerza mayor o en los 
supuestos en que la configuración de los equipos del Usuario no sea la adecuada para permitir el 
correcto uso de los servicios prestados por la aplicación. En cualquier caso, la eventual 
responsabilidad de los titulares frente al usuario por todos los conceptos quedará limitada como 
máximo al importe de las cantidades percibidas directamente del usuario por los titulares, con 
exclusión en todo caso de responsabilidad por daños indirectos o por lucro cesante.

3.3. Contenidos y Servicios de Terceros

Los titulares no controlan previamente, aprueban ni hacen propios los contenidos, servicios, 
opiniones, comunicaciones, datos, archivos, productos y cualquier clase de información de terceros, 
personas jurídicas o físicas, recogidos en la aplicación. De igual forma, no garantiza la licitud, 
fiabilidad, utilidad, veracidad, exactitud, exhaustividad y actualidad de los contenidos, 
informaciones y Servicios de terceros en la aplicación.

Los titulares no controlan con carácter previo y no garantizan la ausencia de virus y otros elementos 
en los Contenidos y servicios prestados por terceros a través de la aplicación que puedan introducir 
alteraciones en el sistema informático, documentos electrónicos o ficheros de los usuarios.

Los titulares no seran responsables, ni indirectamente ni subsidiariamente, de los daños y perjuicios 
de cualquier naturaleza derivados de la utilización y contratación de los Contenidos y de los Servicios 
de terceros en la aplicación así como de la falta de licitud, fiabilidad, utilidad, veracidad, 
exactitud, exhaustividad y actualidad de los mismos. Con carácter enunciativo, y en ningún caso 
limitativo, no seran responsables por los daños y perjuicios de cualquier naturaleza derivados de:

a) la infracción de los derechos propiedad intelectual e industrial y el cumplimiento defectuoso o 
incumplimiento de los compromisos contractuales adquiridos por terceros;

b) la realización de actos de competencia desleal y publicidad ilícita;

c) la inadecuación y defraudación de las expectativas de los Servicios y Contenidos de los terceros;

d) los vicios y defectos de toda clase de los Servicios y contenidos de terceros prestados a través 
de la aplicación.

La exoneración de responsabilidad señalada en los párrafos anteriores será de aplicación en el caso 
de que los titulares no tengan conocimiento efectivo de que la actividad o la información almacenada 
es ilícita o de que lesiona bienes o derechos de un tercero susceptibles de indemnización, o si la 
tuviesen actúen con diligencia para retirar los datos y contenidos o hacer imposible el acceso a ellos.

4. PROTECCIÓN DE DATOS DE CARÁCTER PERSONAL

Antes de completar el Registro de Usuarios deberá leer la siguiente información sobre Protección de 
Datos y Ley de Servicios de la Sociedad de la Información.

5. RESOLUCIÓN

Sin perjuicio de la responsabilidad por daños y perjuicios que se pudiera derivar, podrá, con 
carácter inmediato y sin necesidad de preaviso, resolver y dar por terminada su relación con el 
usuario, interrumpiendo su acceso a la aplicación o a sus correspondientes Servicios, si detecta un 
uso de los mismos o de cualquiera de los Servicios vinculados a los mismos contrario a las condiciones 
generales o particulares que sean de aplicación.

El Usuario responderá de los daños y perjuicios de toda naturaleza que los titulares o cualquiera de 
sus filiales pueda sufrir directa o indirectamente, como consecuencia del incumplimiento de cualquiera 
de las obligaciones derivadas de las condiciones generales o particulares en relación con la 
utilización del Portal o de cualquiera de los Servicios vinculados al mismo.

Igualmente, el usuario mantendrá a los titulares y a sus filiales indemnes frente a cualquier 
sanción, reclamación o demanda que pudiera interponerse por un tercero, incluidos cualesquiera 
organismos públicos, contra los titulares, sus empleados o agentes como consecuencia de la violación 
de cualesquiera derechos de terceros por parte de dicho Usuario mediante la utilización de la 
aplicación o de los servicios vinculados a la misma en una forma contraria a lo previsto en las 
condiciones generales o particulares que fueran de aplicación.
